Sevgili Anne...
Tokyo'da hava serin,
ama Tohoku bölgesinden daha sıcak.
Bugün, bir haftalık antrenman kampının
üçüncü günü.
Dönüm noktasına yaklaşıyoruz.
Hadi!
Çok sıcak!
"Sıcak" demek yok!
Görünüşe göre herkes
neredeyse bitkin düşmüş.
Hinata ve Kageyama-kun'un tartışmasının
üzerinden de üç hafta geçti.
Al.
Sağ ol.
Teşekkürler!
Birlikte antrenman yapıyor olsalar da
hâlâ konuşmuyorlar.
Harika!
Servis ası!
Yavaş yavaş, ama hataları
daha az yapıyor gibiler.
Fukurodani            Karasuno
Ve oynadıkları her setle
puan farkını kapatıyorlar.
Her gün ilerlemeleri beni şaşırtıyor.
Keyifsiz görünen Tsukishima-kun için
endişelenmiştim,
ama görünüşe göre normalde de
böyle görünüyormuş.
Asahi-san, bir tane daha! Güzel servis!
Güzel servis!
Bitkin olmalı, ama iyi oynuyor gibi görünüyor.
Ancak...
Kahretsin! Yine kısa kaldı!
Harika!
Takma kafana!
Özür dilerim!
Hinata ve Kageyama-kun'un yeni hızlı vuruşu
pek işe yaramıyor.
Böyle giderse—
Pardon!
Umarım bu antrenman kampında en azından
bir kez çalıştığını görebilirim.
Sağ ol.
Haikyu!!
9. Bölüm: VS "Şemsiye"
İlk uzun deplasman maçları serisi
ve sıcaklık giderek artıyor...
Şimdi tam da zorlanacakları bir döneme giriyorlar.
Merkez!
Hinata, son vuruşu sen yap!
Üzgünüm! Fileye çok yakındı!
Kahretsin!
Tamam!
Herkes daha iyi olmuş.
Bir anlığına bile olsa,
Tsukishima bile farklıydı.
Değişmeyen tek ben kaldım.
Hinata'yı daha önce hiç bu kadar
gergin görmemiştim.
Evet...
Nekoma               Karasuno
Şans topu!
Aldım!
Hızlı bir vuruş şansı...
Bu sefer, kesinlikle...
Ben alırım!
Güzel kurtarış! Güzel kurtarış!
Aferin, Hinata.
Hey!
Bastın, değil mi?!
Bastım mı...?
Ben mi? Voleybolda?
Bir daha söyle bunu.
Hadi ama.
Pardon. Mola alabilir miyiz?
O düşen pas değildi.
Ha? Değil miydi?
Hiçbir fikrim yok.
Anlamak için hayvani içgüdüler gerekebilir.
Değil miydi?
Yani... Geriye dönüp baktığımda,
teknik olarak belki değildi...
Bence az önce olan şey şuydu:
şu anki pas, son zamanlarda aldığı
o düşen paslara benzemiyordu,
daha çok bir parabol gibiydi.
Yani Kageyama, ne olursa olsun
Kageyama, sakin ol.
Hinata'nın topa vurmasını
istiyordu.
Hinata bir süredir rahat bir
smaç vurmamıştı.
Bu bir smaçör için oldukça stresli.
Kageyama bilinçaltında endişeleniyor
olabilir.
Hinata'nın buna bağlı olarak iyi oynayamayabileceği gibi görünüyor.
Ama, Hinata...
Hadi ama, sakin ol artık!
İzleyip fark edebildiğine şaşırdım,
ama bu kızgınlık nedeni mi?!
Burada dövüşmeye kalkma sakın!
Eğer bir şeyse, onunla ilgilendiğinizi fark etmemi sağladı!
Şimdi farkında olmadan geri adım mı attım?
Bırak, Kageyama!
"Çevrili topla!" dedim.
İstediği tam atışları Shrimp'e mi yapıyorsun?
Hiç denedin mi?
Ne yapıyorsun, Kageyama?
Bu geceden itibaren, seninle antrenman yapmayacağım.
Ve maçlarda yeni hızlı atışımı kullanmayacağım.
Ne?!
-İlişkileri kötüleşiyor mu?!
Durmamı söyleyen sensin, değil mi?
Şu an birlikte antrenman yapmanın anlamı yok.
Uh, hı...
Tamam!
Kenma, bana birkaç atış yap!
Ne?
Huh?
Kageyama tekrar kendi başına antrenman yapmaya başladı.
Kayıp edemem!
Şu anda yapmam gereken tek şey!
O da, kendim havada bloklarla mücadele edebilmek!
Spor Salonu #3
A? Tsukki, bugün bir arkadaş getirdin mi?
Pardon?
Ortak partnerin ne oldu?
Kageyama tekrar kendi başına çalışıyor.
Kenma'nın bana atış yapmasını sağlamaya çalışıyordum,
ama beşinci atıştan sonra kaçtı.
Kenma'yı antrenman sırasında bile beş atış yapmaya ikna etmek inanılmaz.
Yani...
Lütfen seninle antrenman yapmama izin ver!
Lev!
A, Hinata.
Lev, Yaku'yla pas çalışıyorsun sanıyordum.
Bugün iyi gittiğimi söyledi, serbest bıraktı.
Gerçekten mi? Kaçmadığına emin misin?
Hey, Lev'i gördün mü?
Belki tuvalettedir.
Hayır, tabii ki değil!
Tamam dedin diyerek
koşarak gitti.
Ben öyle bir şey demedim!
Neyse, her neyse.
O zaman...
Yeterli sayıda olduğumuza göre,
hadi üçe üç maç yapalım.
Ha?
Yaşasın!
Maç yapıyoruz!
Baykuşlar            Kediler
Şey...
Bu biraz dengesiz değil mi?
Vay canına!
Tokyo'nun güçlü okullarından birinin
pasörü ve ace'iyle oynuyorum!
Bir de... Tsukishima'ya karşı!
Sorun yok!
Gündüz yapamadığımız şeyleri yapalım!
Hooop!
Sonra bir baktım,
kocaman bir gergedan böceği vardı,
resmen çığlık attım.
Ah, ben de bir geyik böceği görmüştüm.
Lev!
Pası gördükten sonra zıplamanı söylemiştim!
Blok okuma!
Ah, doğru!
Blok yaparken fazla yanlara zıplamaya çalışma!
Vay, yaptı...
Zamanın varsa, tam dur, sonra zıpla!
Tamam!
Şans topu!
Tam dur,
sonra zıpla.
Kahretsin!
Bir daha getir!
Şey...
Eğer çabuk toparlanmazsan,
kafeterya kapanacak
ve akşam yemeği yiyemeyeceksin.
Aç karnına savaşa giremeyiz.
Yemek!
Karides.
Yarına devam edelim, tamam mı?
Evet!
Haikyu!!
Sabah oldu!
Biraz daha uyuyayım...
Kafeterya
Yemeğin için teşekkürler!
Bu kadar yemenize rağmen,
hiçbir besin boyunuzu uzatmıyor mu?
Mff mmmm mrrrf.
Evet... Ne dediğini anlamadım.
Ubugawa               Karasuno
Gora, bir tane daha! Güzel servis!
Kaçtı! Kageyama, takip et!
Hinata!
Tanaka, boşta!
Harika!
Özür dilerim! Fazla abarttım!
Ubugawa               Karasuno
Çok teşekkür ederiz!
Ceza zamanı!
Tamam!
Tanaka, seninki iki kat.
Bu adil değil!
Vay...
Biliyor musun...
Hadi!
Biraz değişmişler.
Açlıktan ölüyorum.
Ben de.
O kadar açım ki
midem bulanmaya başladı.
Ben de.
Ama cidden...
Ne kadar daha devam edecekler merak ediyorum.
Sıradaki, lütfen!
Kahretsin!
Kageyama, şişeyi hedef olarak düşünme.
Aslında onu zihninde canlandır.
Mümkün olduğunca bir smaçörü hayal et.
Smaçörü hayal et...
Bu arada, bir smaçörle bire bir mücadele ederken,
blok yapmak için vücutlarının ortasına odaklanma.
Onların dominant koluna göre konumlan.
Oh!
Şey...
Teknik olarak maç başladığında rakip oluyoruz, değil mi?
Neden bize tavsiye veriyorsun?
Ben hep iyi bir insan olmuşumdur.
Bana öyle bakmana gerek yok...
Çöplük Savaşı'nı gerçekleştirmek istiyorum.
Tamam, içelim!
Bu, antrenörümüzün her şeyden çok istediği bir şey.
Evet!
Hm? Keishin nereye gitti?
Ama kim bilir,
antrenörümüz daha ne kadar antrenörlük yapacak?
Görünüşe göre öğrencilerin antrenmanlarına
yardım ediyormuş.
Bu yüzden,
Ne? Hemen buraya getirin onu, Sensei.
sizin de kazanmaya devam etmeniz gerekiyor.
Emredersiniz.
Bu aynı zamanda benim için de antrenman,
o yüzden küçük şeyleri kafaya takmayın.
Hadi! Antrenmana geri dönelim!
Baykuşlar                   Kediler
Akaashi, kapat!
Pardon! Biraz kısa oldu.
Kuşatın! Bloku genişletin!
Kahretsin! Birinci sınıf için hâlâ inanılmaz irisin.
Bloka bilerek mi vurdu?
Bir kez daha!
İyi bir atış yapmalısın, Akaashi!
Evet! Hey, hey, hey!
Bu... bilerek miydi?!
Bloğa hafifçe vurduğunda.
Evet! Bu bir sekme!
Sekme mi? Bu çok havalı!
Öyle mi? Öyle, değil mi?!
Havai adamı pohpohlamakta gerçekten iyisin, Karides.
Tamamen hazır olmadığında,
ve smacının kesinlikle bloklanacağını hissettiğinde,
topla bilerek bloğa vurursun
ve geri sekince bir kez daha denersin.
Tabii ki, çoğu zaman
başarısız olur ve topu yere çakarlar.
Bu seninle sık sık oluyor, Bokuto-san.
"Bu doğru değil," demen gerekiyordu, Akaashi!
Smaç sadece topu yere çakmak değildir.
Sakin olursan, nasıl saldıracağını görürsün.
Oh, bu doğru değil, Bokuto-san.
Geç kaldın, Akaashi!
Baykuşlar               Kediler
Harika!
Akaashi, süper!
Son kısmı al, Karides!
Tamam!
Ah! Hey!
Hile yapıyorsunuz!
Bu bir duvar bile değil...
Daha çok bir şemsiye gibi...
Ateş edecek bir yer yok.
Sakin olursan,
nasıl saldıracağını görürsün.
Yukarı mı vurdu?!
Ah...
Bunu... bilerek mi yaptın?
İnanılmaz bir silme vuruşuydu!
Oh. Aslında Lev'in parmak uçlarını hedeflemiştim.
Ne?!
Vurması tamamen şanstı.
O kadar isabetli vuramıyorum—
Üç tane 190 cm civarında blokçunun arasındaydın!
O berbat pası saymıyorum bile!
Aferin! Duygulandım!
İki metrelik duvarın karşısında savaşan cesur küçük savaşçı!
Abartmaya bak...
Bir şekilde 190 cm iki metreye dönüştü.
Sana yeni bir özel atak öğreteceğim.
Özel atak mı?!
İşte bir tane daha!
Beşinci yuva.
Bir tane daha.
Eminim çok yorulmuşsundur, Hitoka-chan.
İyi misin?
Evet! Özür dilerim!
Bugün son gün, hadi elimizden geleni yapalım.
Tabii!
Günaydın, Hinata!
Ah, Yachi-san. Günaydın!
Ah, çok acıktım!
Ah, evet...
Bu sabah gerçekten enerji dolusun.
Geç saatlere kadar antrenman yapıyordun, değil mi Hinata?
Evet, ama yeni uyandım.
Nasıl gidiyor?
Şu an süper harika bir şey üzerinde çalışıyorum, merakla bekle!
"Süper harika"...
Ne oluyor, Tsukishima?!
Hiçbir şey.
Hey! Birisi Yamaguchi'yi uyandırsın!
Az önce bahsettiğim şey hakkında...
Evet, hepsi halledildi.
Öğle vakti gibi gelir.
Anlıyorum...
Cidden mi?!
Nekoma                  Fukurodani
Hmm...
Fukurodani'ye karşı pek kazanamıyoruz.
Güzel servis!
Senpai! İstatistikleri daha okunabilir hale getirdim.
Anladım!
Teşekkürler!
Doğru!
Shibayama oldukça harika.
Sol!
Fukurodani: 50 Galibiyet  14 Mağlubiyet
Nekoma: 42 Galibiyet  22 Mağlubiyet
Ubugawa: 36 Galibiyet  28 Mağlubiyet
Shinzen: 29 Galibiyet  35 Mağlubiyet
Karasuno: 3 Galibiyet  61 Mağlubiyet
Tahmin ettiğimiz gibi, görünüşe göre
Fukurodani şu an zirvede.
Ubugawa                    Karasuno
Görünüşe göre Ubugawa ve Karasuno bitirmiş.
Bir tur dalarak karşılama!
Doğru!
Ceza alırken garip bir
vakar sergiliyorlar.
Ceza alırken.
Son deplasman maçları da dahil,
diğer takımlardan daha fazla
ceza yapmışlar.
Ben kesinlikle yapamazdım.
Şimdi, dalarak karşılama!
Vay! Karasuno'nun Ufaklık'ı dalarak
karşılamada çok iyi olmuş!
"Ufaklık"? Yaku-san, sen de
Hinata'dan pek uzun değilsin.
Lev, orada dur!
Onu kurtarmanın imkanı yoktu.
Lev!
Ona Yaku-san'ın boyundan bahsetmemesini söylemiştim...
Şu aptal.
Kahretsin. Neredeyse sonuna kadar
kaybetmeye devam ettik.
Sizler elinizden gelenin en iyisini
yapıp hayatta kalmalısınız.
Daichi-san?
Bunu tesadüfen duydum,
ve sessiz kalacaktım...
N-Nedir bu?!
Bu antrenman maçları bittiğinde...
Görünüşe göre, koçlar bize
barbekü ısmarlayacakmış.
Bar...
...be...
...kü?!
Akaashi, sıradaki kimle oynuyoruz?
Karasuno.
Karasuno, ha?
Ne?
Yani, onlara karşı oynamak
en zor olanlardan.
Ne yapacaklarını kim bilebilir ki?
Şey, oldukça yorulmuş gibi görünüyorlar.
Etli et, et, etli et!
Birleştirirsen, et ve et olur!
Etli et, et!
Yaşasın et! Yüz kat enerji!
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
Bu da ne... Ürkütücüler.
Et tanrıdır! Et tanrıdır!
Sensei...
Onlara barbeküden bahsetmedin mi?
Programda sadece "yemek" yazıyor.
Eh, sonunda her şey yoluna girdi sanırım.
Hinata, maçta elinden geleni yap.
Teşekkürler!
O süper harika şeyi dört gözle bekliyorum.
İzle şimdi, seni pislik!
Ama...
O yeni hızlı vuruşu bir an önce görmek istiyorum.
Ben de.
Ha?
Kageyama!
Bir an önce o düşen pası vurmak istiyorum!
Daha dün size o hızlıyı yapmayacağınızı söylemişti...
Acele etme.
Ben pasları kaçırdığım sürece,
senin için bir antrenman olmayacak.
Ne?!
O hızlı için senin iradene gerek yok.
Bloklarla durdurulamayacak paslar atacağım!
Bütün bunları söylüyordu,
ama aslında Kageyama-kun Hinata'ya saygı duymaya çalışıyordu...
Bunu dün de düşünmüştüm,
ama başkaları için endişelendiğinde gerçekten ürkütücü oluyorsun.
Anladım, ama çabuk ol ve bana pas at!
Onları vurmak istiyorum!
İşte bu yüzden bu kadar sıkı çalışıyorum, seni gerizekalı!
Ve Hinata, Kageyama-kun'un o pası öğreneceğine inanıyor.
Ah...
Demek o yüzden o zaman bu kadar sinirlenmişti!
Kageyama-kun'un bunu yapabileceğine tamamen inanıyor,
ama Kageyama-kun bir an için kendinden şüphe etti.
Beni daha ne kadar bekleteceksin?
Hinata ve Tsukishima-kun, Kageyama-kun'a Kral diyorlar...
Ama bugün,
taç Hinata'nın kafasında gibi görünüyor.
En mükemmel pası istiyorum!
Fukurodani                        Karasuno
Neyse, bu maçta hepinizin çalıştığı yeni şeyleri deneyin.
Tamam!
Ayrıca, her zaman söylediğim gibi,
Fukurodani'nin #4'üne vururken baskı yapın.
Tamam.
Evet!
Sonuçta, bu antrenman kampı cezalarla doluydu,
ama şimdi kesinlikle ilk deplasman maçlarından farklı hissetmelisiniz.
İlk deplasman maçlarındakinden farklı.
Burada harika bir galibiyet alalım
ve lezzetli etler yemeye gidelim!
Evet!
Dostum, et en iyisidir.
Ve ete pirinç pilavından daha iyi giden bir şey yoktur.
Ben de ikisini birlikte yemeyi seviyorum!
Bir de salata ekleyin, mükemmel olur.
Pekala! Bu maçı kazanalım ve lezzetli yemekler yiyelim!
Evet!
Haikyu!!'nın bir sonraki bölümü: "Dişli."
10. Bölüm: "Dişli" {not: "gear" yerine "dişli"yi seçiyorum çünkü belirsiz değil. "gear" "kıyafet, alet vb." anlamına gelebilir ve bence netlik gerekiyor -T}